Dar una buena acogida.
Ahora que tenemos nuestras acciones constantes y reductoras, comencemos a conectar esta parte redux de nuestra aplicación
a nuestra aplicación reaccionar
Ahora la forma en que podemos hacer eso es bastante simple.
Si recuerdas, descargamos un paquete llamado react redux y este paquete lo importamos aquí
viene con API agradable y fácil de solo dos cosas.
Uno es un proveedor y el otro es conectar y usar estas dos cosas vamos a poder
conecta estas dos partes de nuestra aplicación.
Así que voy a decir importación de react redux.
Ahora en este video vamos a hablar sobre el proveedor y en el próximo video sobre Connect.
Entonces, por ahora solo vamos a importar al proveedor.
Ahora, aquí hay algunas cosas que debemos hacer primero es crear la tienda. Si volvemos a nuestro
diagrama recordamos que hay algo llamado una tienda y redox que es la fuente de toda la verdad.
Es un objeto javascript grande, objeto que describe el estado de nuestra aplicación para que la reacción pueda renderizar
hace cambios y lo muestra al usuario.
Así que creamos una acción que hemos creado y reducimos un reductor y también necesitamos una tienda.
Entonces, hagámoslo primero.
Podemos usar el paquete redux para esto y decir importación y tiene una función llamada crear tienda.
Nombre agradable y fácil.
Y vamos a importar eso del paquete redux.
Ahora la forma en que creamos una tienda es bastante fácil y podemos decir que la tienda const es igual
crea tienda y aquí ponemos el, lo que llamamos rootReducer, que es el reductor de nuestra aplicación
Ahora en la vida real,
tenemos muchos muchos reductores
Si volvemos a nuestro archivo reductor, en este momento solo tenemos uno, el reductor de robots de búsqueda.
Pero como dije antes, las aplicaciones se vuelven cada vez más complejas y vas a tener más y más acciones
eso debe tomarse.
Y podemos seguir enumerando las acciones relacionadas con los robots de búsqueda aquí mismo, pero más adelante en el video
también necesita obtener robots de la API.
Si tu recuerdas. ahora debido a eso vamos a tener muchos muchos muchos reductores y en la tienda que
queremos combinar todos estos reductores para crear un reductor de raíz que vamos a hacer más adelante.
Pero por ahora, porque solo tenemos un reductor, usemos el reductor de robots de búsqueda para crear
la tienda
y tenemos que importar esto
Entonces sigamos y hagamos eso.
Y digo importación
buscar robots desde nuestro archivo reductor.
Todo bien.
Así que tengo robots de búsqueda aquí para crear la tienda y eso es todo.
Tenemos una tienda Ahora se puede acceder a esta tienda y pasarla a nuestra aplicación.
Recuerde que con redux hipotéticamente podemos eliminar todo estado de nuestra reacción y mantenerlo dentro de
la tienda y pase por la tienda como un accesorio.
Entonces veamos qué pasa si hago eso si voy a la tienda es igual a la tienda que tenemos y guardo.
Y también vamos a abrir app.js
Y en el
componentDidMount.
Vamos a consolar el registro
this.props.store
De acuerdo, corramos npm start
Cuando abro la consola
y tenemos un poco de aquí, que es solo un error de sintaxis en nuestro caso, entonces las declaraciones, así que vamos a
Arregla eso.
Ir a reductores.
No necesitamos las comillas dobles aquí para el punto y coma aquí porque lo tenemos aquí.
Vamos a guardar eso y recibimos un error que dice que el campo de búsqueda no está definido en nuestro archivo de reductores.
Y de nuevo un pequeño pequeño error aquí.
La forma en que queremos pasar el tercer parámetro a un object.assign es como un objeto, así que queremos ir como
esta.
Y nosotros a pequeño pequeño error constante aquí para salvar todo bien.
Entonces todo está funcionando.
Tenemos una advertencia que dice que el proveedor está definido, pero que nunca se usó, está bien.
Porque mientras no estamos usando todavía
Pero vayamos al registro de la consola y veamos qué sucede.
Está bien, vemos que nuestra tienda de aquí se ha desconectado y tenemos algunas funciones que podemos usar
incluido obtener estado. Usemos eso y veamos qué pasa.
Nuevamente yendo a mi archivo de índice voy a decir o en nuestro archivo app.js voy a decir obtener estado, ir
para guardar vuelve atrás y mira eso.
Tenemos nuestro estado que solo tiene el campo de búsqueda en este momento.
Todo bien.
Así que estamos pasando por nuestra tienda como un accesorio y podemos usar obtener estado. Muy bien, eliminemos esta consola
Iniciar sesión.
Como no lo necesitamos, entendemos lo que está sucediendo ahora en el archivo de índice, necesitamos pasar el
almacenar en la aplicación.
Ahora, realmente no queremos pasar la tienda en nuestro árbol de componentes a los componentes más pequeños.
una y otra vez y reaccionar redox nos da un buen componente que podemos usar para hacer esto muy fácilmente.
Simplemente podemos ajustar nuestro componente de aplicación en este componente de proveedor.
Deja que te enseñe.
Vamos a tener un componente de proveedor y este componente de la aplicación va a estar dentro de él al igual que
ese.
Ahora el formato aquí está un poco apagado, pero está bien por ahora.
Solo quiero ver que el proveedor está envolviendo la aplicación y ahora en lugar de pasar la tienda a
la aplicación podemos simplemente incluirlo en el componente del proveedor y el componente del proveedor va a tomar
cuidado de pasar la tienda a todos los componentes en el árbol de componentes desde la aplicación y usamos algo
llamado Connect del que hablamos para finalizar esta conexión.
Entonces ahí lo tienes.
Creamos el componente de proveedor que pasa por la tienda y la tienda utiliza el reductor de raíz o lo que sea
reductores que tenemos para crear la tienda y crear ese árbol de objetos de nuestro estado.
Entonces, en el próximo video, déjenme guardar esto. En el siguiente video vamos a usar la otra parte de react redux
para finalmente conectar todo junto.
Veré ese. Adiós.